1. Kerangka kerja yang dibuat untuk mempermudah web developer dalam penulisan coding.

2. Tema : Laboratorium
   Asep Mulyana
   

 Permasalahan
    a. belum adanya penerapan aplikasi pada laboraotirum sekolah
    b. sulitnya mlakukan pengawasan terhadap kondisi aset yang ada dilaboratorium
    

 Solusi
    a. Sistem manajemen inventaris untuk melacak persediaan dan kondisi aset yang tersediiaa
    b. Penggunaan aplikasi untuk mengetahui kegiatan belajar yang ada dilaboratorium
   
Penerapan solusi-solusi ini dapat membantu meningkatkan efisiensi operasional laboratorium sekolah.